Objetivo: Hacer uso de mis conocimientos adquiridos para aplicarlos en la empresa y aprender a resolver los nuevos problemas que se presenten en un futuro.

.----------------------------------------------------

Puesto: Desarrollador analista Hybrid(Android/iOS)
Empresa: Freelance
Oct 2016 - Ene 2017

Proyecto: La lotería Mexicana
La idea de este proyecto era crear una app (juego) para sistemas operativos móviles (Android, iOS)
Utilizando tecnologías híbridas para el desarrollo móvil como cordova, nodejs, angular,npm, typescript.

https://play.google.com/store/apps/details?id=io.cordova.loteapp&hl=es
-----------------------------------------------------

Puesto:E-Commerce Business Analyst
Empresa:Mary Kay de Mexico
Oct 2013 - Actual

Como E-Commerce Business Analyst las tareas más importantes se podrían agrupar en 2 rubros, Proyectos y Operacionales, en cuanto a proyectos las tareas eran revisar las necesidades del negocio para poder brindarles los cambios en la aplicación que sean necesarios para su desarrollo óptimo y adecuado a las necesidades de negocio, darle seguimiento a los requerimientos así como hacer el testing de cada nuevo reléase a producción, en cuanto a la parte operativa las tareas eran preparar el paquete a subir a producción mes a mes con actualización de promociones, artículos y de más contenido de la orden de compra en línea.

Logros:
	Implementacion de nuevo CMS para el sitio de ECommerce
	Participacion en implementaciones en LATAM
	DEsarrrollo de una nueva herramienta para comprar datos entre JD Edwards y ECommerce, esto para reducir los gastos operacionales.
	Desarrollo de applicaciones web que son usadas por la fuerza ed eventas para impulsar su negocio.
-----------------------------------------------------
Puesto:Sistemas
Empresa:Empacadora Treviño
Dic 2010 - Oct- 2013

Responsable de toda el area de sistemas. Revision de equipos de computo. Como desarrollos locales usando .net, java. Configuracion de AdminPaq para el area de finanzas, ventas, facturacion y nominas